
一、注册说明：

1、运行【idm安装版.exe】。（版本为 6.35 Build 2）
2、记住 IDM 的安装路径。（默认在 C:\Program Files (x86)\Internet Download Manager ）
3、将【idm注册机.exe】移动到IDM的安装路径下。（与 IDMan.exe 在同一文件夹下）
4、运行【idm注册机.exe】，点击按钮“破解IDM。（需要退出运行中的IDM，同时 “IDM 自动更新” 选择 “禁用”。）
5、在弹出的 First Name 和 Last Name 窗口随便填个名字。（如果出现的话）
6、完成。

PS：如果 IDM 经常性的弹窗显示一段英文的话，可以将之前安装的 IDM 卸载了，然后重新安装。



二、美化说明：

1、IDM 默认的主题挺丑的，换个主题就好看很多了。
2、将【idm美化】文件夹下的所有文件复制到 IDM 安装目录下载的【Toolbar】文件夹下。
3、重启 IDM，在选项中选择【查看――>工具栏――>Faenza】，并勾选为【小型按钮】。


三、IDM 使用技巧

可参考：https://www.runningcheese.com/idm
百度网盘资源加速下载：https://www.runningcheese.com/baiduyun


四、支持正版

支持正版，可到 IDM 官网购买永久使用授权：
https://secure.internetdownloadmanager.com/buy_idm.html

或者到荔枝数码购买，可先领取优惠卷再购买，优惠卷地址：
https://partner.lizhi.io/runningcheese/cp









